Замаас, замаас, замаас.
Кино үзэхийн оронд яагаад энд ирснээ дахиад нэг хэлээд өгөөч.
Эд нар хормын төдий л анхаарал алдвал...
...хашаанаас хүрзээр хусаж авахад хүрнэ дээ.
Осол харах гэж горьдож ирсэн юм уу?
Үгүй ээ, барианд орохыг нь-- Мэдээж осол харах гэж л дээ.
-Чи ч өвчтэй амьтан шүү, Хант. -Алив ээ!
Хар даа, Ник бидний юмыг аваад ирж байна.
-Сайн уу, найз минь. -Энэ ирж байна.
Тийм ээ.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Өө, бурхан минь. Ха-ха.
-Хөөе, сонгины чипсээ багасгаарай, Ник минь. -Өө, баярлалаа, найз минь.
-Өө, янзтай. -Тийм ээ! Болж байна!
-Өө, бурхан минь. -Май, уух уу?
-Өө. Энэ цэвэр Жэк үү? -Үгүй ээ, найз Жим нь байна.
-Дараа ууя даа, тэгэх үү? -Хөөе, залуу.
Найз охин маань дуранг чинь түр хэрэглэж болох уу?
Яг ч дуран биш л дээ. Энэ чинь илүү--
Дуртай хэмжээгээрээ уу даа.
Хурдал, хурдал, хурдал.
Хөөе, тайван, залуус аа.
Марк Хелфрич гүйцэх гэж оролдоход Крэйг Перри замыг нь хаалаа.
Хичээлээс минь түр хөндийрүүлсэнд баярлалаа.
Надад энэ үнэхээр, үнэхээр хэрэгтэй байсан юм.
Уучлаарай. Зам тавьж өгөөрэй.
Арай л гэж мултарлаа.
За, сайхан даа. Сая юу болчихов оо?
-Танд харагдаж байна уу, хатагтай? -Уучлаарай, нэг л сайн харагдахгүй байна.
-Би жаахан доошлох уу? -Дургүйцэхгүй биз?
-Тэгэлгүй яах вэ. -Баярлалаа, хөгшөөн.
-Баярлалаа. -Жинхэнэ эрчүүд байсаар л байгаа юм байна шүү.
Хэх, тийм биш ээ. Миний ковбой энд байна.
Залуус аа, өрөө авч орцгоо.
Хөөе. Наадхаа чихэндээ хий.
-Өө, ээж ээ, тампон уу дээ? -Үүнийг... Үүнийг чихэндээ хийчих.
Ник. Ник.
-Ирвэгнээд байна. -Ээж ээ, болиоч дээ.
-Үгүй, үгүй, үгүй. -Тэр хүүхдүүдийнхээ чихэнд тампон хийчихлээ шүү дээ.
Энэ ч арай биш ээ, найз минь.
Юу ч харагдахаа байчихлаа.
Хөөе, урд талын новш оо, бөхийгөөч.
Уралдаан талдаа орж байна.
За, одоо ч тайван байх өнгөрлөө дөө.
Ноён оо.
Хөлөө жаахан татаж өгөөч. Баярлалаа.
Хөөе, энэ цэнгэлдэх баригдаад хэр удаж байгаа юм бол?
Би ч мэдэхгүй юм даа.
-За, алив явцгаая. -Хурдал, хурдал.
Дугуйгаа!
Тэр юу вэ?
Энд суухад аюулгүй биз дээ?
Мэдээж, хашаа байгаа болохоор зүгээр ээ.
Тайвшир даа.
Кэмпинг Ворлд бүсийн цуврал уралдааны дахин дамжуулалт...
...үдээс хойш 3 цагт уралдааны дахин дамжуулах сувгаар гарна.
Сая тэр мэдрэгдсэн үү?
Яг сая, яг энд.
Зүгээр үү?
Надад ямар нэгэн зүйл хүрэх шиг боллоо. Хачин юм.
Бизнесийн ухаантай хүмүүст хэлэхэд...
Алив, алив.
Алив ээ, алив, алив.
-Хоёр нь зүгээр. -Алив, алив, алив.
Үгүй, үгүй, хүлээ! Халив! Новш гэж!
Өө.
Алив, алив. Хурдан явцгаая!
Алив ээ.
Замаас!
Яв. Эндээс зайлцгааж үз.
-Алив ээ. -Хүүхдүүд ээ, хүлээгээрэй!
Алив, ээж ээ.
Ээж ээ!
Хөөе! Хөөе! Энд гарц байна!
Алив ээ, хурдлаарай.
-Хант! -Жанет!
-Явцгаая. Алив. -Энд гарц байна. Алив.
Алив, алив! Энэ зүг рүү! Гүйгээрэй!
-Лори! -Хөдлөөч!
Лори. Лори, алив ээ, явъя! Эндээс гаръя!
Замаас холд! Шахаад!
Алив ээ!
Ёоо. Хөөе. Юу болоод байна аа?
Зүгээр үү?
Ник, ямар нэг юм болоо юу?
Бурхан минь, тэр чинь яалт ч үгүй Жэк үү?
-Үгүй ээ, үгүй, түүний... -Найз Жим нь байна.
Чи миний нуусан юмыг ухсан байна, муу могой.
Бүрх малгайтай ковбой байна. Энд суудаг юм.
Уучлаарай. Зам тавиарай.
Өө, ха-ха.
Ковбой.
Тампон. Тампон аваад хүүхдүүдийнхээ чихэнд хийчихэж.
-Хэн? -Тэр, яг тэнд байгаа.
Хөөе. Наадхаа чихэндээ хий.
-Өө, ээж ээ, тампон биш шүү. -Чихэндээ хий.
Хөөе, түүнийг тэгнэ гэдгийг чи яаж мэдсэн юм?
Нэг хүнд арай л олон тампон байна даа.
Ник? Ник. Юу болоод байна аа?
“Доошоо” ч гэнэ үү. “Доошоо... Урд байгаа-- Урд байгаа новш суугаач.”
Урд байгаа новш оо, суугаач!
Энэ хавь ч өнгөрлөө дөө.
Ах аа, хөлөө холдуулахгүй юу.
Баярлалаа.
-Явцгаая. -Хурдал.
Яв. Дугуйг ав.
Тэр машин осолдох гээд байна.
-Эндээс явах хэрэгтэй байна. -Ашгүй дээ.
-Юу? Үгүй, үгүй. Энэ уралдаанд би 500 доллар тавьчихсан шүү дээ. -Хэнд хамаатай юм--
Эндээс хурдан зайлах хэрэгтэй. Бид үхэх нь. Осол гарах гээд байна.
Хүүе, дүү минь, тоглоом биш шүү.
-Яг одоо явах хэрэгтэй байна. Хөдөлцгөөе. -Ник, тайвшир даа.
-Ник, тайвшир. -Бурхан минь.
Яачихаад байгаа юм бэ? Намайг тавьчих.
-Алив ээ, явъя. -Байзаарай. Хөвгүүд ээ, хүлээ!
Чамайг хашраагаад өгье, муу хулчгар новш оо!
Хараал ид!
Бурхан минь, муу бацаан.
-Энди. -Тэндээ байж бай.
-Буцаад ир, бацаан минь! -Хөөе, муу өөдгүй новш оо!
-Чи галзуурчихаа юу? -Би бүгдийг харсан.
-Осол гарах гээд байна. -Мэдээж осол гарна шүү дээ.
Үргэлж л хараал идсэн осол гардаг биз дээ.
Хөөе, хөөе, хөөе. Ямар осол?
Тэр хараал идсэн ослыг л яриад байна.
Тоглоод байна уу? Би ийм тэнэг зүйлийг л үзэх гэж ирдэг юм.
Буруугаар битгий бодоорой.
-Ах аа, үгүй, үгүй... -Гэхдээ тэнд манай эхнэр байгаа шүү дээ, новш оо!
-Болохгүй ээ. -Тавиач! Би түүнийг олох хэрэгтэй!
-Хөгшин минь, тайвшир. -Тэр чинь миний эхнэр шүү дээ!
Намайг тавь! Надаас гараа ав!
Та нар бүгдээрээ галзуурчихаа юу?
Заваан юм бэ.
-Май. -Баярлалаа.
-Түр хүлээгээрэй. -Зүгээр ээ.
Ник, энэ зүүд шиг байсан уу, эсвэл толгойд чинь дуу хоолой сонсогдсон уу?
Зүгээр л... нүдэнд харагдсан юм.
-Зүгээр л мартахыг хичээвэл яасан юм? -Тоглоод байгаа юм уу?
Тэр дүр зураг толгойноос хэзээ ч гарахгүй байх.
-Тэр охины царай... -Жэнет, хэцүү байгааг чинь мэдэж байна.
-Бүгдээрээ л айчихсан байна шүү дээ. -Гэхдээ бид яагаад амьд үлдсэн юм бэ?
Хэнд хамаатай юм бэ? За юу?
Амьд үлдсэн юм чинь, амьд явах учиртай л байж дээ.
Хант, тэр азны зоосоо ярихаа болиоч, гуйя.
Залуус аа, хараач.
-Бүгдээрээ гашуудлын цуглаанд очсон нь дээр байх. -Би чадахгүй ээ.
-Буцаж очиж чадахгүй нь. -Тийм ээ, яршиг зүгээр.
Тэр хүмүүст хүндэтгэл үзүүлэх хэрэгтэй.
Ямар хүмүүст?
Хажууд нь замаас холд гэж хэлэх Доктор Ксавьер байгаагүй хүмүүст үү?
Ийм юмгүй байсан хүмүүст үү?
Алив, Жэнет. Үнсчих.
Сүлд үү, тоо юу гэдэг нь чиний сонголт, гэхдээ надад юу нь таалагддагийг чи мэднэ дээ.
Чамтай үерхэж явсан гэж бодохоор итгэж чадахгүй нь.
Чи ийм азтай байсандаа итгэж чадахгүй байгаа биз дээ.
Залуус аа, бид амьд байна шүү дээ.
...тийм болохоор талархаж, энэ боломжийг ашиглахыг хичээцгээе.
Тийм биз дээ?
Алив, явцгаая.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ.
За.
Сайн уу.
Сайн уу, чамайг ирнэ гэж найдаж байсан юм.
Танд баярласнаа хэлэх гэсэн юм. Та бол жинхэнэ баатар шүү.
Таны анхааруулсны ачаар бид амьд үлдэж, хоёр хүү маань ч эсэн мэнд байна.
Үгүй дээ, би баатар биш ээ. Би... би зүгээр л...
Та мэдэж байсан шүү дээ.
Тэнд тийм зүйл болно гэдгийг та яаж мэдсэн юм бэ?
- Би сайн мэдэхгүй байна. - Ямартай ч та нарыг зүгээр байгаад баяртай байна.
Биеэ бодоорой.
Баярлалаа.
Эсэн мэнд үлдсэнд чинь баяртай байна.
Уучлаарай.
Би нөгөө... хамгаалагч байна л даа, Жорж гэдэг.
Ник.
Лори.
- Сайн уу. - Сайн уу.
Сая тэнд болсон зүйлээс үнэхээр их айж сандарлаа шүү.
- Би зүгээр л чамаас яаж... - Чи миний эхнэрийг алсан!
Би түүний араас орох гэсэн боловч...
...чи, нөгөө...
Харамсалтай байна.
За яахав...
...хэн ч үүрд амьдрахгүй шүү дээ, хар новш оо.
- Хөөе, тэгэх хэрэггүй шүү, найз аа. - Зайл цаашаа, гаж новш оо.
Эрхэм ээ, одоо эндээс явах цаг чинь боллоо.
Цаг аа?
Чиний цаг ч бас удахгүй ирнэ дээ, шоколад аа.
Яасан бэ?
Зүгээр л үнэхээр муухай хар дарж зүүдэллээ.
Зүгээр дээ, зүүд л байж.
Яг л бодит юм шиг байсан.
Тайвшраад, буцаад унт даа.
Би хажууд чинь байна.
Новш гэж.
Ээж ээ, орой болсон байна. Яагаад унтаагүй байгаа юм бэ?
За.
Үгүй, үгүй, бүх зүйл зүгээр ээ. Тийм ээ, зүгээр.
Цаг дууслаа.
Хараал ид гэж.
Би чамайг шатаана.
тэр магадгүй...
Үгүй, үгүй, үгүй! Новш гэж!
Туслаарай! Туслаарай! Сэрээрэй, гуйж байна, хэн нэгэн байна уу!
Гуйж байна, би шатаж байна! Шатлаа!
Бурхан минь.
Миний бөгс шатаж байна! Миний бөгс шатаж байна!
Бурхан минь! Миний бөгс шатаж байна!
- Хонгор минь, юу байна? - Хөөе, Лори. Одоо шууд 7-р сувгийг асаа.
Уралдааны зам дээр байсан өнөөх хөдөөний гарыг санаж байна уу?
- Тэр үхчихэж. - Юу?
Тийм ээ, түр байж бай.
...гайтай ослын улмаас...
Хэдийгээр мөрдөн байцаалт үргэлжилж байгаа ч...
...түргэн тусламжийнхан Дэниэлсийг хэргийн газар дээрээ нас барсан гэдгийг тогтоожээ.
Ник, наашаа ороод ир.
Орон нутгийн эцэг эх, багш нарын холбоо болон Үндэсний буудлагын холбооны гишүүн...
...Картер Дэниэлс Форт Уэйн хотод чимээгүйхэн амьдардаг байжээ.
Дэниэлс яг яаж нас барсан талаарх мэдээлэл одоогоор бүрхэг байна.
Одоогоор тодорхой байгаа зүйл бол чирэгч машин түүнийг...
...орон сууцны гудамжаар чирч яваад дэлбэрсэн явдал юм.
- Нэг сонин зүйл дуулгах уу? - Картерын эхнэр...
Би тэр хаалгыг өмнө нь харж байсан юм байна.
Манай оройн мэдээгээр дэлгэрэнгүйг хүргэх болно.
Одоо агаар дахь сурвалжлагчтайгаа холбогдъё...
Хөөе, би явах хэрэгтэй болчихлоо. Эргээд залгая.
За, баяртай.
Яасан бэ? Юу болоо вэ?
Өчигдөр орой миний зүүдэлсэн нөгөө зүүдийг санаж байна уу?
Тэр зүгээр л зүүд байгаагүй юм шиг байна. Яг л...
Яг л зөн совин шиг.
Тэнд гал, бас нэг дэгээ байсан...
...тэгээд нөгөө улаан хаалга.
Тэгтэл нөгөө арьс өнгөөр ялгаварлагч залуу үхчихлээ.
Би түүний яаж үхэх тухай сэжүүрүүдийг урьдчилаад харчихсан мэт санагдаад байна.
Дөнгөж сая би бас нэгийг харчихлаа.
Байз, байз, чи өөр хүний яаж үхэхийг харсан гэж үү?
- Хэн бэ? - Би мэдэхгүй.
Ерөөсөө авцалдаа алга. Юу ч утгагүй болчихлоо.
Уралдааны замаас явснаас хойш өрөөнд надтай хамт өөр нэг зүйл байгаа юм шиг санагдах боллоо.
Надад юу болоод байна аа?
- Өнөөдөр эрт ирээ шив? - Тийм ээ, ачаа бага байлаа.
Хөөе, хар даа. Нааш ир.
- Чи тэр тэмдгийг чулуугаар онож чадахгүй дээ. - Үзээд алдъя.
[ХОЁУЛАА ЁОЛОВ
Өө, ха-ха, тийм ээ.
За за, одоо больцгоо.
- Ингэх байхгүй юу! - Хөөе.
Овоо шүү.
Хөөе, та нар чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Эндээс зайлцгаа.
За, нааш ирцгээ, хөвгүүд ээ. Юу...
Очиж видео тоглоом тоглоцгоо. Нэг цагийн дараа ирээрэй.
- Гоё оо! - Зүгээр дээ.
- Баярлалаа. - Баярлалаа, ээж ээ.
- Би эхэлж "Атомын сүйрүүлэгч"-ээр тоглоно. - Үгүй, би.
Сайн уу, Шайен, хоцорсонд уучлаарай. Ричардтай таван цагт уулзах байсан юм.
Өө, манай зурвасыг аваагүй юм уу?
- Ричард өнөөдөр ирээгүй. - Юу?
Түүний амьдардаг хороололд хүн алагджээ. Шатаж байхад нь гудамжаар чирсэн гэнэ.
- Аймшигтай хэрэг шүү. - Ямар аймаар юм бэ.
Тэгээд миний цаг яах вэ? Намайг хүлээж авах өөр хүн байна уу?
Одоо зургаа болоход арван минут л дутуу байна. Манайх зургаа гээд хаадаг болохоор, ха-ха...
Би ойлгож байна аа, гэхдээ хөлбөмбөгийн тэмцээн сунаад. Тэгээд өнөө орой охидын үдэш...
...хэдэн сарын дараах анхны уулзалт болохоор үнэхээр догдолж байна.
- Гуйж байна. Гуйя. - Нөгөө...
- Энийг хар даа. - Та ч намайг хүнд байдалд оруулах юм аа.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Уучлаарай, тэр чинь...
Энэ арай л чанга байна.
- Кхм. - Өө.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
За, Ди Ди, илүү цагаар үлдсэнд баярлалаа. Үс засаад хэр удаж байна вэ?
Овоо удаж байна өө.
Хараал идсэн сандал!
Энийг засуулах гэж мянган удаа хэлсэн юм сан.
- Хөөе, Ди Ди? - За?
Надад аяга ус өгч болох уу?
- Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
- Ямархуу байна? - Бараг дуусаж байна.
Өнгө нь ёстой гоё болж. Яг л зөгийн бал шиг.
Тэгж байна уу?
Маш их уучлаарай. Намайг уучлаарай.
Дахин ийм зүйл болохгүй ээ.
Зүгээр дээ.
Хөөх.
- Сайн уу, ээж ээ. - Сайн уу.
- Бурхан минь, зүгээр үү? - За, больцгоо.
- Баярлалаа, Ди Ди. - Зүгээр дээ.
Сайхан зугаацаарай.
- Боль. - За, хөвгүүд ээ, одоо больцгоо.
Ийм байдалд оруулсанд үнэхээр уучлаарай.
Коллежид явуулах хүртэл нь эднийг хараанаасаа гаргахгүй дээ.
- Цэргийн сургууль руу явуулбал яасан юм? - Ха-ха, тийм байж магадгүй.
За, хөвгүүд ээ, явцгаая.
Явцгаая, машинд сууцгаа.
Та хоёрыг харж л байя даа.
Бурхан минь!
Нөгөө уралдааны замын хүүхдүүдтэй хүүхэн байна.
Бид дөнгөж сая ёстой халуухан ээжийг алдчихлаа.
- Хөгшөөн, энэ чинь тоглоом биш шүү. - Харин тийм.
Никийн аварсан хүмүүсээс хоёр нь үхчихсэн байгаа нь хачин санагдахгүй байна уу?
Хачин гэвэл хүүхдийнхээ чихэнд тампон хийхийг л хэлнэ. Тэр л жинхэнэ хачин.
Тэр ямар ч байсан эрт орой хэзээ нэгэн цагт үхэх л байсан.
Үнэндээ үүнээс болоод л та нарыг хүрээд ир гэж гуйсан юм.
Тэр явдлын өмнөх орой Ник үнэхээр хачин зүүд зүүдэлсэн юм.
Гайхалтай. Үүний тулд гольфоо цуцалсандаа тун баяртай байна. Сайхан байна.
Гэхдээ энэ зүүд байгаагүй.
Зүгээр л элдэв дуу чимээ, замбараагүй дүрсүүд байсан.
Ямар ч авцалдаагүй байсан юм. Тэгтэл тэднийг юу алсныг уншаад...
...дараагийн хүн яаж үхэхийг би харснаа ухаарсан юм.
Байз, "дараагийн хүн" гэж чи юу гээд байна вэ?
За, битгий инээгээрэй. Бид унтахгүй Гуглээс зөн совингийн талаар хайсан юм.
...зөн билиг, тэмдэг гээд олж болох бүх мэдээллийг цуглуулах гэж тэр.
Ийм зүйл тохиолдсон хүмүүсийн тухай маш олон нийтлэл байдаг юм билээ...
...гай гамшгийг урьдчилан зөгнөж мэдээд...
...өөрсдийгөө аварч чадсан тухай.
...тэгээд л тэд үхчихсэн.
За яахав, хүмүүс үхээ л биз. Тэгээд юу гэж?
Амьд үлдсэн бүх хүн үхчихсэн.
Ослын үеэр үхэх ёстой байсан яг тэр дарааллаараа.
Гэхдээ бид амьд үлдсэн шүү дээ.
Тэгэхээр одоо бид бүгдээрээ үхнэ гэсэн үг үү?
-За, дараагийнх нь хэн бэ? -Санахгүй байна.
Гэхдээ эндээс мултрах зам байж магадгүй.
Энэ гинжин хэлхээг тасалж болно гэж зарим нь ярьдаг юм.
Жишээ нь, хэрэв хэн нэгний үхэлд хөндлөнгөөс оролцвол...
...тэгээд л дуусах юм байх.
Гэхдээ гинжин хэлхээг бүрмөсөн таслахгүй л бол...
...зүгээр л дарааллыг нь өөрчилж байгаа хэрэг, эрт орой хэзээ нэгэн цагт чиний ээлж ирнэ.
Ямар утгагүй, аймшгийн дэмий донгодолт вэ.
Дуугүй байж үз дээ. Энэ огт инээдтэй биш байна.
-Зурагт хэтэрхий их үздэг байх. -Энэ надад яаж нөлөөлдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Зүгээр дээ. Бид ердөө л юу болоод байгааг олж мэдэхийг хичээж байна.
Та нар нангүйгээр л олж мэдэх хэрэгтэй болох нь дээ.
Дараа залгаарай, би явлаа. Сайхан зугаацаарай.
Жанет, нааш ир ээ. Битгий яв л даа.
Үгүй ээ, Лори. Та хэд намайг үнэхээр айлгаад байна.
Яачихав аа? Хэвийн байсан хүн чинь...
...гэнэт л галзуурчих шиг боллоо.
Чи яагаад дандаа зэвүүн байдаг юм? Тэр хүн үхэхийг харсан шүү дээ.
-Бид ч бас харсан шүү дээ. -Тийм ээ, тэгээд бид бүгд л айчихсан байна.
Жаахан ч гэсэн сэтгэл гаргачихаж болдоггүй юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
Оролдож үзээгүй болохоор.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Хэрэв энэ ослын талаарх чиний яриа үнэн бол...
...би үлдсэн хором бүрээ бүрэн дүүрэн ашиглах болно.
Би явлаа, хүүхэнтэй унтаж авахаас.
Үхэх нь үнэнээс хойш, үзээд л алдана даа.
Амжилт хүсье, залуус аа.
Жанеттай тааралдвал яаж байгааг нь асуучихъя.
Баярлалаа.
Ёстой сайхан боллоо доо.
Харин тийм ээ, найзууд маань биднийг солиотой гэж бодож байна. Ёстой гайхалтай.
Магадгүй бид үнэхээр тийм байх.
Магадгүй зүгээр л хачирхалтай тохиолдол байх даа.
Тийм гэж үү?
Тийм байгаасай л гэж найдаж байна.
Ник? Чи юу харсан бэ?
-Бид үүнийг зогсоож чадах байх. -Яаж?
Уралдааны зам руу очих хэрэгтэй байна.
Бурхан минь.
Энэ газрыг хараач.
Тэр олон хүмүүс зүгээр л...
-Би энд баймааргүй байна. -Мэдэж байна, мэдэж байна.
Гэвч энэ л надад дарааллыг санахад туслах ганц арга.
Ийшээ, бид энд байсан шүү дээ.
Ажиллах эсэхийг нь харъя.
Механикийн найз охин хамгийн түрүүнд үхнэ.
Дараа нь нөгөө арьс өнгөөр ялгаварлагч, эхнэртэйгээ.
Тэр хүүхдүүдтэй эмэгтэй дараагийнх нь байсан.
Явцгаая. Бид энд байх ёсгүй. Явцгаая.
Хэн нь хэзээ үхэхийг санахгүй байна.
-Зүгээр дээ. -Би яахаа мэдэхгүй байна. Би чадахгүй нь--
Энд ирсэн маань үнэхээр буруу шийдвэр байж.
Үгүй ээ.
Үзээд алдах хэрэгтэй.
Зөвшөөрөлгүй орж ирсэн чинь маш том шалтгаантай байх гэж найдаж байна шүү.
Би зүгээр л дарааллыг нь санах хэрэгтэй байна.
Залуу минь, галзуу юм шиг сонсогдож байна. Гэхдээ магадгүй энэ тус болох байх.
За, энд бүх хяналтын камеруудын бичлэг гараад ирнэ.
Тэнд байна.
Тэр механикчийн хүрэмтэй залуу тэнд л үхдэг юм.
-Тэгвэл дараагийнх нь тэр байх нь ээ. -Тийм байх.
Тэр нуралтаар Хант, Жанет хоёр үхнэ.
Тэгээд чи үхнэ.
Дараа нь Лори.
Тэгээд би.
Хэрэв бид энэ механикчийг үхэхээс сэргийлж чадвал энэ гинжийг тасалж...
...бусад маань аюулгүй хоцорно.
Гэвч яаж? Бид нэрийг нь ч мэдэхгүй шүү дээ.
-Түүний талаар юу ч мэдэхгүй. -Гэхдээ хаана ажилладгийг нь мэднэ.
Грандстейт Кастомс.
Дифференциалаа дуусгах хэрэгтэй байна.
Үүнийг дээр нь байгаа шилэн хуванцартай наачих.
-Нөгөө эрэг чангалагчаа хэрэглэж дууссан уу? -Тийм ээ, түр хүлээж бай.
Үүнийг зүгээр цэгдүүлэх гээ биз дээ?
Хөөе, энэ шалгагч дээр туслаад өгөөч?
Дажгүй байна шүү, хөгшөөн.
- Хөөе! - Зүгээр үү?
Ямар эргүү новш нь вэ?
Чи юу. Энд юу хийж яваа юм?
Чамайг л хайж явна.
Сонс доо хөгшөөн, шууд хэлэхэд уучлаарай, гэхдээ амь чинь аюулд ороод байна. Чи үхэх нь.
Осол гарахаас өмнө цэнгэлдэхээс явсан гурван хүн...
...одоо бүгд өнгөрчихсөн.
Уучлаарай, гэхдээ дараагийнх нь чи байх гэж бид бодож байна.
Нээрээ юу?
Анди.
Энд хүмүүс байлгаж болохгүйг мэднэ биз дээ. Гадагш нь гарга. Гадны хүн оруулахгүй.
Явцгаая.
Сонс доо хөгшөөн, би амьдралаа цэгцлэх гээд хичээж байна, за?
Надиаг яг миний нүдэн дээр тэгж үхэхийг харах...
Хөөе, чамд ямар байгааг би яг таг ойлгож байна.
Би автын ослоор эхнэр, охин хоёроо алдсан юм.
Тэр үед би согтуугаар машин жолоодож явсан юм.
Тэдний оронд би үхэхгүй яав даа гэж өдөр бүр өөрөөсөө асуудаг юм.
Удаан хугацаанд би маш их өвдөлт, уур хилэн тээж явсан...
...энэ нь тэдний минь дурсгалыг сүйтгэж байсан юм. Тиймээс одоо би тэднийхээ нэрээр өдөр бүр амьдардаг.
Хөөе залуус аа, муу мэдээ дуулгамааргүй байна л даа, гэхдээ надад маш муу совин татаад байна.
Сонс доо хүү минь, би өдөр бүр аюултай тоног төхөөрөмж дунд ажилладаг юм.
Хэрэв би үхэх тавилантай байсан бол аль эрт үхчих байсан юм.
Болгоомжлоорой!
- Өө, новш гэж. - Анди, зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
За, миний үхэх ээлж арай болоогүй бололтой.
Өөрсдийгөө хичээгээрэй.
Бурхан минь... Зүгээр үү?
Авто засварын газар дээр байна.
Хонгор минь, хэрэв чи дараагийн үхлийг зогсоож чадвал...
Би сэжүүрүүдийг хараад байгаа ч холбож чадахгүй байна.
- Бодоод үз дээ. Дараагийнх нь хэн бэ? - Мэдэхгүй.
Найзуудад чинь анхааруулах хэрэгтэй.
- Яаж? - Тэгээд хэн нь дараагийнх юм бэ?
- Тэр хоёр хоёулаа нурангид үхнэ. Мэдэхгүй. - Ник, бод. Анхаарлаа төвлөрүүл.
Нэг секундээр түрүүлсэн ч хамаагүй нэг нь түрүүлж үхэх ёстой.
Хант уу, эсвэл Женет үү?
Чи Женэтийг олох хэрэгтэй.
Би Хантыг олъё. За юу?
Бурхан минь. Хурдлаач, хурдан яваач.
Хурдлаач, хурдлаач. Алив ээ, хөдөл. Битгий залхуур. Хурдан, хурдан.
Битгий хөдөл, битгий хөдөл, битгий хөдөл. За одоо хөдөл. Өөх!
Үгүй ээ, алив ээ. Сэрээрэй. Үгүй, дуусаагүй байна. Би дуусаагүй байна.
Алив ээ.
Үгүй, үгүй.
Тоглоод байгаа юм уу, новш гэж?
Би бараг дөрвөн минутын өмнө дуусчихсан шүү дээ.
- "Донки панч" тоглож байсан уу? - Шаар минь.
Уучлаарай, бүсгүй ээ. Ядарч яваа уран бүтээлчид туслахгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ.
- Баярлалаа. - Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Юу байгааг нь харъя даа, Браунинг.
Нэг цент үү? Арай ч дээ.
Өө, новш гэж.
Сайхан юм аа.
Алив ээ, муу гар хийцийн новш минь.
Алив ээ, утсаа аваач. Алив.
Аа, хаана байгаа юм бэ? Алив ээ.
Хант байна. Яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Хант, яриаг минь сонс найз аа, сонс. Уснаас л хол байгаарай, за юу?
Танд яаралтай гэж тэмдэглэсэн гурван зурвас ирсэн байна.
Хөгжилтэй байна уу?
- Бууг өг. - Үгүй, ха-ха.
Тэр новшны буугаа өг.
Үгүй.
Муу утсыг минь сүйтгэчихлээ.
Новш гэж.
Төгс боллоо.
Хөөе Лори, би машин угаалга дээр байна. Дараа залгая.
Женет, хүлээж бай. Хүлээгээрэй. Новш гэж.
Ойр хавьд машин угаалгын газар байдаг уу?
- Тийм ээ, 18 дугаар гудамжинд бий. - Тийшээ явах хэрэгтэй.
Тийм ээ. Би чамайг ялчихлаа, муу машин минь.
Лори?
- Юу нь тийм чухал байгаа юм? - Усны ойролцоо очиж болохгүй шүү.
Юу? Ус гэнэ ээ?
- Уснаас хол бай! - Ус уу? Лори?
Байз. Лори юу?
Новш гэж.
Сүлжээ алга.
Алив ээ, алив, алив.
Алив ээ.
Бурхан минь, үгүй ээ.
Хаагдаач!
Зогсооч ээ! Бурхан минь, үгүй шүү!
Бурхан минь! Туслаарай!
Гуйж байна! Хэн нэгэн туслаач!
Утсаа аваач ээ, Жанет.
Бурхан минь! Туслаарай!
Бурхан минь! Бурхан минь!
Бараг оччихлоо.
Өө новш. Холдоорой!
Үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэр байна! - Хурдлаарай!
Жорж, ардуур нь тойр. Тэр дотор байна.
Үгүй ээ!
Хурдан, хурдан, хурдан!
Лори! Лори, намайг эндээс гаргаач!
- Новш гэж, очлоо. Тэсээрэй! - Алив ээ, гаргаач.
- Лори, туслаарай! - Хичээж л байна!
Нааш ир, би барьчихлаа. Зүгээр дээ.
Хант.
- Даатгал байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
Одоо бид яах юм бэ?
Тэгээд бидэнд юу тохиолдох вэ?
Жанетыг аварснаар үхлийн жагсаалт устсан...
...тэгээд бид аврагдсан, эсвэл түүнийг түр алгасаад...
...дараагийнх нь би байна.
Жорж, бууж өгч болохгүй шүү.
-Үгүй ээ, зүгээр дээ. -Юу нь зүгээр гэж?
-Бид хамтдаа байвал... -Үгүй ээ, би эвлэрсэн.
Бас, гэр бүл минь намайг хүлээж байгаа.
Би явахад бэлэн.
Энд дуусаад, дараа нь унтлагын өрөөг аюулгүй болгох хэрэгтэй шүү.
Жорж яаж ийм тайван байж чаддаг байна аа?
-Магадгүй цочирдсон байх. -Үгүй ээ, тийм биш.
Илт байсан даа. Яг л... бүхнийг хүлээн зөвшөөрсөн юм шиг.
Тэр бууж өгсөн бололтой.
Хэрэв тэр үхвэл дараа нь би.
Тийм зүйл болвол чи надаас хол байсан нь дээр байх.
Хонгор минь, чи юу яриад байгаа юм бэ? Алив ээ.
Чамд ямар нэг зүйл тохиолдоосой гэж хүсэхгүй байна.
Бид хамт байвал үхэл хоёуланг минь авахад амархан болно.
Юу ч болсон хамаагүй. Бид хамтдаа л туулна.
Хар даа.
Магадгүй дахиж хэн ч үхэх шаардлагагүй байх.
Жоржид очиж хэлье.
Хүн байна уу?
Жорж.
Жанетыг аварснаар гинжин хэлхээ тасарсан гэж бид бодож байна.
Жорж?
-Жорж? -Жорж?
Бурхан минь, бурхан минь. Үгүй ээ. Жорж...
Бурхан минь. Чи галзуурчихаа юу? Бид юу туулж ирлээ дээ.
Яагаад амиа хорлох гээд байгаа юм бэ?
Бурхны хүсээд байгаа зүйлийг өгөх гэж оролдсон юм.
Би өдөржингөө амиа хорлох гэж оролдлоо.
Нэг шил өвчин намдаагч уусан ч зүгээр л бөөлжчихлөө.
Дараа нь гарааш руугаа орж, яндандаа хоолой холбож...
...машин руугаа оруулсан ч машин унтраад байв.
Тэгээд...
Тэгэхээр байз...
Тэгвэл Жанетыг аварснаар жагсаалт үгүй болсон байх нь.
Баяр хүргэх хэрэгтэй байх даа.
Гинж тасарсны төлөө.
- Алимны сидр үү? - Баярлалаа.
-Ашгүй дээ. -Тэгээд хундага өргөе.
Аанхан.
-Амьдралын төлөө. -Амьдралын төлөө.
- Амьдралын төлөө. - Тийм ээ.
Мм...
Бидэнд хоёр дахь боломж олдлоо. Тэгэхээр, та хэд одоо яах гэж байна даа?
- Бидэнд зөндөө төлөвлөгөө бий шүү, ха-ха. - Өө, яана аа.
Зөндөө аялна аа. Парис, далайн эрэг, Сен-Тропе руу ч юм уу.
Бидний өмнө бүтэн амьдрал байна шүү дээ, тийм үү?
Тийм ээ.
Одоо энэ бүхэн өнгөрсөн болохоор ганц ч өдрийг дэмий өнгөрөөхгүй ээ.
Хэзээ ч.
Ер нь хоосон ярихаа болиод, жинхэнээсээ хийж эхлэх цаг болжээ.
-Хүн ганц л амьдарна шүү дээ, тийм ээ? -Харин тэгж хэлээд байна даа.
Би жигнэмэгээ аваад ирье.
Бид амьд үлдлээ.
Тийм ээ.
-Сайн уу. -Сайн уу, хайраа.
-Аяллын чекээ авсан уу? -Авсаан.
Дэлгүүрээс авах юм байна уу?
Үгүй ээ, хэрэггүй байх аа.
Нээрээ кинонд явахгүй юм уу?
-3D-гээр гарч байгаа шүү дээ. -'Хайр мөхөж байна' уу?
Би зүгээр дээ. Нэг тийм хүүхнүүдийн кино шиг байна.
Харин чамайг ирэхэд би бүх юмаа баглачихсан байх болно оо.
Амстердам, бид очиж байна шүү!
Жинхэнээсээ явна гэдэгт итгэж чадахгүй нь ээ. Хэх...
Жанет бүр атаархаж үхэх гэж байгаа.
Харин тэр ирж байна. Би ингээд явлаа шүү, за?
-Надаас мэнд дамжуулаарай. -За, тэгье.
-Хайртай шүү. -Хайртай шүү. Хурдан ирээрэй.
-Баяртай. -Баяртай.
-Сайн уу. -Сайн уу, хаха.
Уралдааны замын ослоос амьд үлдсэн, хэн болох нь тодорхойгүй байсан тэр хүний...
...ар гэрийнхэнд нь мэдэгдсэнээр нэр нь эцэст нь тодорхой болжээ.
Жонатан Гроувсыг нуранги дороос аварчээ.
Жорж, эмнэлэг дээр хэр хурдан ирж чадах вэ?
Хөөе, бид дарааллыг нь буруу бодсон байна.
Миний урд сууж байсан нөгөө ковбой залууг санаж байна уу?
Тэр үхээгүй болохоор дараагийнх нь тэр байж. За, таван минутын дараа очоорой. Би замдаа гарлаа.
Бие тань зүгээр үү, ноён Сюби?
Ха. Чамд ямар хамаатай юм?
Би Солонгост танайхан шиг хэдэн хүнийг алснаа мэдэх үү?
-Би Хятад хүн, эрхэм ээ. -Ха, ялгаа юу байх вэ.
Яг одоо 3-р физик эмчилгээний өрөөнд ороорой.
-За. -Шууд шүү.
-За. -Баярлалаа.
Хэдэн минутын дараа ирээд ваннд оруулж өгье.
Эмч Хелфрич эх барихын тасагт ирнэ үү.
Хөөе. Хүн байна уу? Туслаарай.
Усаа хаахаа мартчихаж.
Туслаарай.
Туслаарай. Хүн байна уу, туслаарай.
-Эмч Финн, дотуур утас 2861. -Хүн байна уу, туслаарай.
Эмч Финн, дотуур утас 2861.
Жорж. Жорж.
Лори хаана байна?
Үдээс хойшжин залгаж, мессеж бичсэн ч утсаа авахгүй байна.
Магадгүй хамаагүй байх аа. Явцгаая.
Тэр жагсаалтад өөр хүн яаж байх вэ дээ? Тэр бидэнтэй хамт уралдааны замаас гараагүй шүү дээ.
Хэрвээ би зөн совиндоо харсан шигээ түүнийг холдоорой гэсэн бол тэр үхэх байсан.
Тэр амьд үлдсэн болохоор л чи өөрийгөө алж чадаагүй юм шүү дээ.
Чи дараагийнх нь биш, тэр байсан байна. Энэ чинь ямар ч хувь тавилан биш.
Тэгэхээр тэр үхчихвэл, дараагийнх нь дахиад би болох нь ээ?
Сайхан юм даа.
-Уучлаарай. -Эмч Тейлор эмгэг судлалын тасагт ирнэ үү.
Эмч Шейла Тейлор эмгэг судлалын тасагт ирнэ үү.
Тийм ээ.
-Эд нар үнэхээр янзтай юм аа. -Тийм ээ. Надад бүр таалагдаад байгаа. Эд нарын...
-Өө! -Аа! Юу болоод байна аа?
Ёооё!
Пүү, хөөе. Зогс--
Яасан ухаантай юм. Хүн үхэж ч мэднэ шүү дээ.
-Хөгшөөн, надад нэг л эвгүй санагдаад байна. -Итгэлээ бүү алд, найз минь.
Хэрвээ аюулаас сэрэмжтэй байж чадвал, бидэнд амьд үлдэх боломж бий.
-Лори, Жанет хоёрыг л очиж олъё. -Үгүй ээ, тэр биш. Яг нэг харсан мэдрэмж төрөөд байна.
Эхнэр маань дежавю бол Бурхан бидэнд...
-Ээ бурхан минь. Хурдал, явъя. -За.
-Өө, маш их баярлалаа. -За, баярлалаа.
Сайн байна уу. Эднээс 6 размер бий юу?
Тийм ээ, бид өдөр бүр шинээр нь авчирдаг юм.
-Сайн уу. -Өө!
-Янзтай, явъя. -Чамд ямар санагдаж байна?
Аан...
Хөөрхөн мөртлөө их эвтэйхэн юм аа.
Надад таалагдаж байна.
Эд нар яг л "Би хөгширч байгаа ч наргиж цэнгэх дуртай хэвээрээ" гэж хэлээд байх шиг. Хаха.
Хаха, би чамд зориулж биш, Никт зориулж авсан юм.
Пүүзтэй байхад минь тэр дуртай байдаг юм.
Тийм, 2-ын 48-тыг л авчих.
Булангийн бэхэлгээнээс шууд уу?
Хэмжээг нь шалга даа. Таарахгүй байна.
Тэр цонхнууд тэнцэхгүй ээ.
Тийм, наадхыг чинь 90-ээр.
Тийм, наадах чинь гайгүй харагдаж байна.
Тэгшхэн байна, наадхаа хадчих даа.
Тийм, булан тойроод.
- Өдрийн хоол, залуус аа. - За.
Нэг цагийн дараа ирээрэй.
Нөгөө йогуртны газар ажиллаж байгаа болов уу?
- Тийм ээ, байж л байгаа байх. - Байз. Гутлын үдээс тээглэчихлээ.
- Юу гэнэ ээ? - Гутлын үдээс гацчихаад байна.
- Аан за, май. - Гаргахад туслаад өгөөч.
- Би чиний наад-- - Жаннет, ерөөсөө гарахгүй байна.
-Тайван бай. -Хөлийг минь хүчтэйхэн татаадх.
Гаргахад туслаач. Сутрахгүй байна.
- Оролдож л байна, татаад л байна. - Шагай мушгираад байна. Ёоо, ёоо!
Новш гэж.
Ийм зүйл болохыг гадарлах байсан юм.
-Зүгээр үү? -Тийм ээ, зүгээр.
"Үхэж буй хайр"-ын хоёр тасалбар. Киногоо сайхан үзээрэй.
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
-Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ? -Сайн уу.
-13-р танхим, зүүн талын хоёр дахь хаалга шүү. -Баярлалаа.
- За, юу авмаар байна? - Мэдэхгүй ээ.
Чи чинь хаачих гээд байна аа?
Яв. Одоо яв. Замыг нь хаа.
- Солиорчихоо юу, чи? - Яг урдхан байна.
Тэвчээрэй, хонгор минь. Удахгүй очлоо.
Үнэхээр догь юм аа.
- Суугаач, новш оо. - Үнэхээр утгагүй юм.
Ах аа, хөлөө аваарай.
Энийг чихэндээ хийчих. Чангарах байх шүү.
Юу гэсэн үг вэ?
Надад битгий уурлаарай...
...гэхдээ Ник муу зүйл болохоос өмнө...
...дохио хардаг гэж байсныг санаж байна уу?
Одоо би тэднийг хараад байх шиг байна.
Лори, бүх зүйл дууссан. Юу ч болохгүй.
- Одоо зүгээр киногоо үзэж болох уу? - Би явлаа.
Тоглоод байгаа юм уу?
- Бүгд гараарай! - Амжихгүй нь ээ.
Дэлбэрэх гэж байна!
Лори. Лори.
- Лори! - Дуугүй бай, хөгшөөн.
Баяртай, бүтэлгүйчүүд ээ.
"Диксиленд."
-Ямар нэг зүйл буруу байна. -Хэлээд юу гэх вэ.
-Хажуугийн хүн амаа хамхихгүй байна. -Үгүй ээ, би тоглоогүй байна. Үнэхээр нэг л биш байна.
Яг нөгөө уралдааны зам дээрх шиг зүйлс болоод байна.
-Лори, чи энд байна уу? -Ник.
-Дуусаагүй байна. -Юу?
Жорж үхчихэж.
Жаннет, явцгаая. Одоо шууд явах хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би ингэж яваад байж чадахгүй. Та хоёр хоёулаа галзуурчихаж.
-Жаннет, явах хэрэгтэй байна. Явцгаая. -Үгүй ээ. Та нар харахгүй байна уу?
Би уралдаан дээр биш, анхнаасаа л энд байх ёстой байсан юм.
-Явцгаая. Явцгаая. -Би энэ киног үзэх тавилантай байж.
Баяртай, бүтэлгүйчүүд ээ.
Жаннет!
Лори, явцгаая!
Гарах гарцыг ол. Тайван байцгаа. Бүх зүйл зүгээр болно.
Явцгаая! Явцгаая!
- Би барьчихлаа. - Намайг дээш нь татаарай!
Ник! Ник!
- Туслаарай! Туслаарай! - Тэвчээрэй! Тэвчээрэй!
-Гараас минь зуураад өгс! -Намайг битгий тавиарай!
Гараар минь дамжиж өгс!
Үгүй ээ! Тэвчээрэй, би барьж байна.
Үгүй ээ, үгүй ээ, үгүй ээ!
Лори, үгүй ээ! Лори, үгүй ээ!
Эни чинь яг дежавю байна.
-Манай эхнэр дежавю бол Бурхны-- -Болгоомжтой!
- Хурдлаарай. - Тусламж дуудаарай!
- Туслаарай. - Энд байна!
Лори.
Хөөе, замаа хараач.
Суугаач, новш оо.
Хөөе, боль л доо, найз аа.
- Болгоомжтой! - Хөөе.
Хөөе, алив л дээ.
Жанет, нэг л биш ээ.
Алив, алив, алив.
Өө, новш гэж.
Новш! Өө!
Бид дарааллыг нь буруу бодож. Холбоосыг нь ч бас буруу бодсон бол яах вэ?
Үгүй бол бид энд байх ч үгүй байсан.
Гэтэл би энд кино үзэх гэж оролдоод л байж байдаг...
...дэргэд хамгийн сайн найз минь солиорох гээд байхад шүү дээ.
Өө, новш.
Өө, новш. Новш гэж.
Дэлбэрэх нь ээ! Замаас!
Алив ээ. Алив.
Баяртай, тэнэгүүд ээ.
Би ингээд л дурсагдаж үлдэх нь дээ.
Баярлалаа.
Яг тэнд нь боочихыг хичээгээрэй.
Болж байна.
Юнион Ситигийн яг наахна.
Хөөе хөгшөөн, уучлаарай. Энэ уг нь ингэж байх ёстой юм уу?
- Арай чангалах ёстой юм биш үү? - Чиний зөв.
Тэгвэл ингэе, хүнээр янзлуулчихъя.
- Болгоомж илүүдэхгүй шүү, хөгшөөн. Надад итгэ. - Харин тийм ээ.
Ингээд нэг нь дууслаа.
Одоо тэдэнтэй уулзах уу?
- Жижиг гаатай цай. - Баярлалаа.
- Танд жижиг латте. - Баярлалаа.
Харин надад...
Байз, энэ чинь одоо юу вэ?
Хөөсрүүлсэн цөцгий, шоколадны сироп, карамель, чихрэн үйрмэгтэй аварга шокочино.
Ямар заваан харагддаг юм бэ.
Харин тийм ээ. Хараад л чихрийн шижингийн комонд орчихмоор юм.
За, охид оо, юу гэх вэ дээ? Гоё л харагдаад байсан юм.
Тийм л дээ, гэхдээ амт нь үнэхээр заваан юм.
Нээрээ, чи нөгөө дэлгүүрийн түймрийг зогсоосон залуу мөн биз дээ?
Зөндөө олон хүний амь аварсан шүү, хөгшөөн.
Зүгээр л зөв цагтаа, зөв газраа байж таарсан юм.
Тийм шүү. Заримдаа тэгэхэд л хангалттай байдаг.
За, энэ үнэхээр хачин байлаа шүү.
- Хөөе, фэнүүдийг минь битгий гоочлоорой. - Ээ бурхан минь.
Нээрээ, цүнх чинь үнэхээр гоё юм аа.
- Өө, баярлалаа. Саяхан л авсан юм. - Тийм үү? Хаанаас?
Тийэ ээ. Бревигсийн яг хажууд нэг дэлгүүр саяхан нээгдсэн юм.
- Бревигс үү? - Тийм ээ, нөгөө худалдааны төвд байдаг.
Тэнд хүнсний дэлгүүр, мэндчилгээний картны дэлгүүр, тэгээд бас--
- Жижиг гоёл чимэглэлийн дэлгүүр шиг газар. - Өө, тийм.
Үнэхээр хөөрхөн. Хэрвээ ийм цүнх авмаар байвал шоотой нь ч байгаа шүү.
- Ха-ха, өөр ердөө ганцхан л байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Ердөө хоёрхоныг л хийсэн юм уу?
Юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Хөөе, сансрын нисгэгч ээ, дэлхийдээ бууж ирэх үү?
Хэрвээ бид юуг ч өөрчлөөгүй байсан бол яах вэ?
- Юу яриад байгаа юм бэ? - Хөөе, хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Хэрвээ бид яг одоо энд байгаа маань...
...анхнаасаа л төлөвлөгдөн байсан бол яах вэ?